自从tiff和keegan成为kifkin以来，他们面临着许多我所不知道的挑战
从什么时候开始，我们将无处可住
我们不再互相交谈，但是通过他们他们所有的年轻恋爱都拥有了
保持坚挺
基根和蒂夫我们中没有一个人真的以为他们会冒险
结婚吧，是的，我们很多人都包括在内，我们没有头绪
但是嗯，这是最年轻的婚姻
我曾经经历过，但是，是的，这绝对是出乎意料的，但这是
很酷的故事情节
是的，我们苏格兰
他们怎么会像边界或像一个大国家这样的好东西
确保我们没有去苏格兰，我觉得自己被骗了，是啊
因为一切都是对的，我感觉就像每一个巨大的场面
在Eastenders中，我认为我们为此赢得了沃特福德
是的，基根把戒指戴在蒂芙尼的手指上，
在我之后重复
无论出于什么原因，我都无法做到这一点，我找不到手指
我从来没有结婚过，所以我不知道
其实把戒指我每次都想念脸
他刚刚开始戳我的手，作为今天我们婚姻的象征
并作为
作为我们今天婚姻的象征，你们现在都已庄严而
具有约束力的合同，并根据这些声明作出
在我面前以及在您的证人面前我
发音你的丈夫和妻子[笑声]
[掌声]
它确实会让你微笑
这很甜蜜这很甜蜜，做点好事真是太好了
而不是戏剧绘画，因为Eastenders你永远都不知道
婚礼就像是50 50机会，你真的要去
要结婚，我记得打了那么多电话
像我爷爷一样，他就像你让我哭泣
因为那就像最甜蜜的一集
Tiff的下一步是什么，她非常喜欢自己的美丽
她正在上一门关于头发，美容和其他东西的大学课程
而且我认为我们很高兴，哦，是的，有一些幸福在继续，所以
尽管如此，我想我们要去一点
迈西蜜月的蜜月期，非常感谢您的宝贵时间。
我喜欢在屏幕上看着你，我觉得我就是这样
一个奇妙的角色，嗯，祝你好运
你的故事继续前进，谢谢你，我会看着你的山雀说话
天哪，我听起来如此，我听起来如此
[音乐]